#Степ-проект "Tinder"

##Язык программирования: Java

Данный степ проект был выполнен 01.03.2021.

https://super-tinder.herokuapp.com/

Задача: создать MVP приложения для знакомств Tinder.

* При запуске приложения пользователю предлагается войти в систему, используя данные одного из пользователей, предварительно добавленных в систему.
* После аутентификации пользователя ему становится доступным следующий функционал:

* Просмотр профилей других пользователей противоположного пола, а также оценивание данных профилей(пользователь может поставить оценку LIKE или DISLIKE для каждого предложенного профиля). 
* После того, как пользователь просмотрел и оценил все доступные профили, он будет перенаправлен на страницу "/liked", которая содержит информацию о совпавших предпочтениях. То есть на этой странице будет отображен список пользователей, которые также "лайкнули" активного пользователя в ответ. В терминологии Tinder - users MATCHED (оба пользователя испытывают симпатии друг к другу).
* Активный пользователь может выбрать из списка предложенных профилей тот, который считает нужным, и начать переписку с данным пользователем.
  
##Распределение заданий между участниками проекта:
---
### Дмитрий Мороз
* Разработка структуры базы данных.
* Реализована фильтрация пользователей, которые не вошли в систему. Они будут перенаправлены на страницу "/login". Доступ к другим частям веб-приложения будет заблокирован. 
 Реализация находится в классе FilterUnloggedUsers.
* Login page + authentication logic(включая функционал Remember me - браузер будет "помнить" пользователя в течение 5 дней, если данный чекбокс будет отмечен).
* Endpoint "/app/messages" (MessagesServlet). Полностью реализован функционал переписки между двумя пользователями. Классы MySQL_MessagesDAO, MessagesService, MessagesController.
* Добавлена возможность одновременного входа в систему разных пользователей. Это достигается за счет того, что браузер использует Cookies для идентификации пользователя.
* Создание внутренних классов исключений в приложении. Перехват и обработка исключений.
* ServletError404, ServletLogout.
* Работа со всеми данными происходит с использованием БД MySQL.
---
### Сергей Романюк
* Endpoint "/app/users" (UsersServlet). Основная задача данного сервлета: в случайном порядке доставать из базы данных профиль следующего пользователя, которого необходимо отобразить на экране у активного пользователя. Также данный сервлет отвечает за сохранение оценок (LIKED/DISLIKED), поставленных активным пользователем другим пользователям, в базу данных. Классы MySQL_UsersDAO, UsersService, UsersController.
* Endpoint "/app/liked" (MatchedProfilesServlet). Основная задача данного сервлета: отобразить профили пользователей, которые испытывают взаимную симпатию к активному пользователю ("лайкнули" его в ответ).
* Развертывание готового приложения на Heroku.
* Работа со всеми данными происходит с использованием БД MySQL.
---
Для входа в систему нужно использовать пароль:<br/> 123qwe </br>
Он является одинаковым для всех пользователей. Так сделано для удобства тестирования.</br>
---
Логины пользователей, чьи профайлы введены в систему:
- benaffleck@gmail.com
- matthew@gmail.com 
- jim@gmail.com
- aless@gmail.com
- mira@gmail.com
- gisele@gmail.com
- nata@gmail.com
- joan@gmail.com
- swanepoel@gmail.com
- karlie@gmail.com
- carolyn@gmail.com
- liu@gmail.com
- di@gmail.com
- jd@gmail.com
- leodi@gmail.com
- benedict@gmail.com
- celentano@gmail.com
- dzi@gmail.com
- elon@gmail.com
- robjr@gmail.com
