#Степ-проект "Forkio"
Данный проект был выполнен 20.06.2020.

##Состав участников проекта:
 - Дмитрий Мороз  
 - Сергей Романюк

## https://dmytro_moroz.gitlab.io/step-project-forkio_web-page/

###Задачи, которые выполнил Дмитрий Мороз:
 - Сверстать блок `Revolutionary Editor`.
 - Светстать секцию `Here is what you get`.
 - Сверстать секцию `Fork Subscription Pricing`.
 - Настройка Gulp (task-manager) для сборки проекта.
 - Подготовка файла readme.md.

###Задачи, которые выполнил Сергей Романюк:
 - Сверстать шапку сайта с верхним меню (включая выпадающее меню при малом разрешении экрана). 
 - Сверстать секцию `People Are Talking About Fork`.
 - Настройка Gulp (task-manager) для сборки проекта.
 - Подготовка файла readme.md.

#### Принципы, примененные в верстке:
 - Макет был сделан с учетом принципов адаптивной и резиновой верстки. То есть все блоки/колонки занимают всю доступную ширину экрана (с учетом боковых отступов), и меняют свое взаимное расположение при изменении пропорций после определенных граничных точек. 
 - Все стили прописаны в файлах SCSS. У каждой секции есть свой отдельный scss-файл, согласно структуре страницы.
 - Все классы на странице заданы с использованием методологии BEM.
 
#### Сборка проекта:
 - Сборка проекта производится с помощью сборщика `Gulp`
 - В корне проекта есть две папки - `src` и `dist`. 
 - Стили и скрипты в `index.html` подключаются из папки `dist`.
 - Папка `src` содержит все рабочие файлы (папки `scss`, `js`, `img`, а также html-файлы).
 - Содержимое папки `dist` генерируется автоматически путем преобразования и копирования файлов, которые находятся в папке `src`.
 - В task-manager `Gulp` настроено два рабочих задания:
   - `dev`
   - `build`  
#####Рабочее задание `build` включает в себя следующие подзадания:
   - очистка папки `dist`
   - компиляция `scss` файлов в `css`
   - добавление вендорных префиксов к CSS свойствам для поддержки последних нескольких версий каждого из браузеров  
   - конкатенация `js` и `css` файлов в один
   - минификация итоговых `js` и `css` файлов
   - копирование минифицированных `js` и `css` файлов в папку `dist`
   - оптимизация картинок и копирование их в папку `dist`
#####Рабочее задание `dev` включает в себя следующие подзадания:
   - Запуск сервера и последующее отслеживание изменений `*.js` и `*.scss` файлов в папке `src`.
   - При изменении - пересборка и копирование объединенного и минифицированного файла `styles.min.css` (или `script.min.js`) в папку `dist`, перезагрузка страницы.
 - При сборке проекта были использованы следующие `npm` пакеты:
   - gulp
   - gulp-sass
   - browser-sync
   - gulp-uglify-es
   - gulp-clean-css
   - gulp-imagemin
   - gulp-autoprefixer
   - gulp-file-include
   - gulp-group-css-media-queries
   - gulp-rename
   - del
   